Repository: ConservationInternational/trends.earth
Catalog: docs/i18n/*/LC_MESSAGES/general/index.po
Languages: zh

source: `Monitoring and assessing land degradation to support sustainable development <http://vitalsigns.org/sites/default/files/CI_GEF_Guidance%20ENG_C1_R1_PRINT%20%281%29.pdf>`_
zh: ‘监测和评估土地退化以支持可持续发展 <http://vitalsigns.org/sites/default/files/CI_GEF_Guidance%20ENG_C1_R1_PRINT%20%281%29.pdf>’_

source: `(French) Suivre et évaluer la dégradation des terres pour soutenir le développement durable <http://vitalsigns.org/sites/default/files/CI_GEF_Guidance%20FRE_C1_R1_PRINT%20%281%29.pdf>`_
zh: ‘（法语）监测和评估土地退化以支持可持续发展 <http://vitalsigns.org/sites/default/files/CI_GEF_Guidance%20FRE_C1_R1_PRINT%20%281%29.pdf>’_

source: Fact sheets
zh: 相关资料

source: `Conceptual Fact Sheet for Trends.Earth <http://trends.earth/docs/en/_static/common/Trends.Earth_Fact_Sheet.pdf>`_
zh: ‘Trends.Earth 概念说明书 <http://trends.earth/docs/en/_static/common/Trends.Earth_Fact_Sheet.pdf>’_

source: `Technical Fact Sheet for Trends.Earth <http://trends.earth/docs/en/_static/common/Trends.Earth_Fact_Sheet_Technical.pdf>`_
zh: ‘Trends.Earth 技术资料表 <http://trends.earth/docs/en/_static/common/Trends.Earth_Fact_Sheet_Technical.pdf>’_
